display: flex; 
---->Pone tipo caja felxible





justify-content: 
----> Alinea elementos horizontalmente

*ATRIBUTOS (justify-content)

flex-start: Alinea elementos al lado izquierdo del contenedor.

flex-end: Alinea elementos al lado derecho del contenedor.

center: Alinea elementos en el centro del contenedor.

space-between: Muestra elementos con la misma distancia entre ellos.

space-around: Muestra elementos con la misma separación alrededor de ellos.






aling-etems:
----> Alinea elementos veticalmente

*ATRIBUTOS ( align-items )

flex-start: Alinea elementos a la parte superior del contenedor.

flex-end: Alinea elementos a la parte inferior del contenedor.

center: Alinea elementos en el centro (verticalmente hablando) del contenedor.

baseline: Muestra elementos en la línea base del contenedor

stretch: Elementos se estiran para ajustarse al contenedor






flex-direction
----> Define la direccion de los elementos en el contenedor


*ATRIBUTOS ( flex-direction )

row: Elementos son colocados en la misma dirección del texto.

row-reverse: Elementos son colocados en la dirección opuesta al texto.

column: Elementos se colocan de arriba hacia abajo.

column-reverse: Elementos se colocan de abajo hacia arriba






*ELEMENTOS INDIVIDAULES


order
----> aplica a elemtos individuales ordenandolos


align-self: usa los mismos valores que align-items;






*DISTRIBUIR

flex-wrap 
---->Distribucion de objetos

nowrap: cada elemento se ajusta a una sola linea
wrap: los elementos se envuelben alrededor de lineas adicionales
wrap-reverse: lo mismo que antes pero en reversa


***flex-flow 
que avarca el felx direction y el flex-wrap en una sola
flex-flow: column wrap;






aling-content 
---->para establecer lineas crreo

stablecer como múltiples líneas están separadas una de otra. Esta propiedad acepta los siguientes valores:

flex-start: Las líneas se posicionan en la parte superior del contenedor.
flex-end: Las líneas se posicionan en la parte inferior del contenedor.
center: Las líneas se posicionan en el centro (verticalmente hablando) del contenedor
space-between: Las líneas se muestran con la misma distancia entre ellas.
space-around: Las líneas se muestran con la misma separación alrededor de ellas.
stretch: Las líneas se estiran para ajustarse al contenedor
